嘿来自世界各地的英语学习者在这里聊天
并根据朋友们的有趣场景为大家提供有效的流利性课程
学习美式英语的最佳电视节目，以帮助您完成本课
您必须下载功率课程，然后在其中分解并解释最多的内容
重要词汇表述成语短语动词发音
关联的语音和文化也引用了无法翻译的事物
非常适合其他语言，所以本课充满了文化
引用课程的名称是莫妮卡的胸部工作
即使您不知道自己是做什么工作，如果您不知道该做什么，那您一定会爱上
这节课，所以只需按照以下步骤操作，第二遍带字幕观看一次
修改场景，您破坏了穿衣的出租车，拉里上了动力课，然后
上一次没有字幕再次观看场景时，您将
惊讶于您的进步，坐下来放松，享受这节课，但莫妮卡（Monica）的胸部工作
哦耶
我需要借些钱哦，确定是2,000美元是2,000美元
你到底是怎么知道的，恩，我知道你以前赚了多少
我知道你的房租还可以吗
听着，这真是个好家伙，你给莫妮卡写了一张支票吗
莫妮卡从您那里借了2,000美元，我真不敢相信她
告诉你我们遇到了金钱问题哦不不不不是不是因为
你的钱问题是给她的东西是什么个人的东西是的
她会以$ 2,000的价格得到自己的东西，她不会告诉我有关Scuse的信息
我
布布工作，我不想让她得到一个疯狂的布布工作
但这并不是那么疯狂，好使它们变小会变得疯狂
嘿，有钱，她是我的妻子，别看我
永远不要听他开玩笑，谢谢你，不，不，不，谢谢我，谢谢你
知道我不会改变你的一件事不是一件事情
绝对不是两件事，好吧，你很奇怪，你想做爱吗
还是你做了不好的事，不，我只是喜欢你的外表，我就是
温暖，所以您的手机还可以，嗯，您知道一些经典的东西，就像您知道自己看起来不错
他们还是可以的，很好，是的，但是你看起来不错，可能意味着我在说
就像你的脸看起来很漂亮我想赞美你的身体我不会改变
根本，更具体地说，我不希望任何东西变大
好吧，我在想你不希望我的任何一部分变得更大，你会
不要边缘
那是当你以为那个家伙没办法怪异的时候，我知道为什么
你以为他很担心我变大，我不知道我所知道的
是什么导致了哦，我的天哪，我的天哪，你知道我们
试图怀孕，所以他可能开始对这个事实感到恐惧
我的身体会改变不，你真的以为那是我所做的
听到他没有更大的声音，你就是完美的哦，只是没有任何更大的微小声音
就像我高中的摔跤教练
我必须和钱德勒谈谈，如果你不愿意，我当然会
改变你的乳房会变得更大你的屁股会变得更大
会失去膀胱控制
那真是一个神奇的时刻，嘿，丰富，完美不会改变任何事情
没什么亲爱的，嗯，我要改变
你花在你身上，你不必，我会变得更大哦，亲爱的我爱
你的乳房就像他们是法西斯主义者一样，我的乳房会变得
不管您是否喜欢它都会更大，而且您知道这不仅是我的胸部
屁股也会变得更大，如果她把手放在她身上也不要感到惊讶
脚也变大了，这是一揽子交易
你为什么想对自己做那件事，我认为那是
我们俩都希望一切正常，如果这对您来说意味着很多，我也许能够
坐上大胸部，但大屁股和大小丑脚
哦，天哪，钱德勒，如果你处理不了这个，你会变成什么样子
充满鲜血和尖叫声的医院，还有那个
射出她
什么
乔伊，你为什么告诉钱德勒，莫妮卡得到了一个布布工作，因为
她是乔伊·钱德勒（Joey Chandler），她知道我借了mm-hmm钱给你做布布工作
好吧，所以我要出四千美元，没有人的胸部可以变大
[音乐]你给​​莫妮卡写了支票吗
写支票你写支票你写了吗
检查莫妮卡，你告诉你我们遇到资金问题告诉你我们
她告诉你遇到金钱问题我们告诉你遇到金钱问题
我们遇到了金钱问题她会得到什么她会得到什么
她会得到什么她会变得更小使他变小使他们变小
培根，嘿，我从没听过他的笑话，我从没听过他的笑话
嘿，我从来没有听过他的笑话嘿，我从来没有听过他的笑话，或者你做了什么
你做错了什么不好吗你做错了还是做了什么
不好，我必须和钱德勒谈谈，我有火花，钱德勒，我有茎
钱德勒，我有茎钱德勒
你不需要你不需要你不需要你不需要我不需要
借些钱，我知道你曾经让我起火了多少
布布工作不要看着我
是的，我从来没有听过他的笑话，我想称赞你的身体，那是你的时候
认为那个家伙没什么奇怪的，但是那导致了什么
是的，所以他可能开始对我的身体会变得异常恐惧
换个蜂蜜吧，关于我的乳房会变大，不管你喜欢不喜欢
它是否是一种包装，如果它意味着那么多的我，那么看起来很好
如果您处理不了，也许可以和大胸部搭档
那个从她身上射出来的小家伙还好，所以我出去了四千
美元，没有人的胸部，你得到的任何更大的东西，我完美配比的妻子
你知道我不会改变你的一件事没有一件事情
的东西，绝对不是两个单一的东西看起来很温暖，所以您的电话很
以为你不想让我的任何一部分变得更大，我需要
借些钱哦，确定是的，多少钱$ 2,000是两个
一千美元你到底是怎么知道的，呃，我，我知道多少
你以前赚的，我知道你的房租还好吗，我着火了听
这家伙真好，你给莫妮卡写了一张支票吗
莫妮卡从您那里借了2,000美元，我真不敢相信她
告诉你我们遇到了金钱问题哦不不不不是我不是因为
你的金钱问题是为了她的东西是什么
是的，她不会告诉我，她会为自己得到2,000美元吗
关于打扰我
布布工作，我不想让她得到一个疯狂的布布工作
这不是那么疯狂，好吧，让它们变小会变得疯狂
嘿，有钱，她是我的妻子，别看我
永远不要听他开玩笑，谢谢你，不，不，不，谢谢我，谢谢你
知道我不会改变你的一件事不是一件事情
绝对不是两件事，好吧，你很奇怪，你想做爱吗
还是你做了坏事哦，不，我只是喜欢你的样子我就是
温暖你的手机，好吧，你知道旧经典，就像你知道你看起来不错
他们还是可以的，是的，是的，但是你看起来不错，这意味着我在说
就像你的脸看起来很漂亮我想赞美你的身体我不会改变
根本，更具体地说，我不希望任何东西变大
好吧，我在想你不希望我的任何一部分变得更大，你会
不要边缘
只是当你以为那个家伙无法获得任何奇怪的东西时，我知道你为什么认为
他很担心我变大，我不知道我知道什么
带来了哦，我的上帝，哦，我的上帝，你知道我们
试图怀孕，所以他可能开始对这个事实感到恐惧
我的身体会改变不，你真的以为那就是你所拥有的
听到他没有更大的声音，你就是完美的哦，只是没有任何更大的微小声音
就像我高中的摔跤教练
我要和钱德勒谈谈，如果你不这样做，我会
当然你的身体会改变你的乳房会变大你的屁股是
会变得更大，你将失去膀胱控制
那是一个神奇的时刻，嘿，嗯，完美不会改变任何事情
没什么亲爱的，嗯，我要改变，但是向你致敬
不必，我会变得更大哦，亲爱的，我爱你的乳房，就像他们的方式
是法西斯主义者，我的乳房会变大
无论您是否喜欢它，而且您知道这不仅是我的乳房，我的屁股还会
你的屁股也变大，如果她的手和脚变了，不要感到惊讶
他们也做得更大，这就是一揽子交易，为什么您要这样做
对自己来说，我认为这是我们俩都想要的事情
看看这是否对您意味着很多，我也许可以加入
胸部但是巨大的屁股和大的小丑脚哦，天哪，钱德勒，如果你
无法解决这个问题，您的血液和血液将在医院里变成什么样
尖叫和从她身上射出来的小矮人
什么
乔伊，你为什么告诉钱德勒，莫妮卡得到了一个布布工作，因为
她是乔伊·钱德勒（Joey Chandler），我知道我借了mm-hmm的钱给你的布布工作好吗
所以我要出四千美元，没有人比你大
[音乐]